Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Je plante des kilomètres de fleurs de pêcher
rien que pour elle♪
♪Des mots doux fleurissent sur ces branches♪
♪L'amour est profond, prisonnier du désir♪
♪La nuit écoute les réponses aux désirs
les plus terrifiants♪
♪Au bout de mes doigts,
les soucis dérivent et s'attardent♪
♪Après avoir goûté à un moment de joie insouciante♪
♪Aujourd'hui, je cueille le romantisme et le clair de lune♪
♪Et les tisser tous en une peinture♪
=Le serment ultime, à votre insu=
=Épisode 19=
Si tu oses la toucher,
Demandez-moi d'abord si mon épée est d'accord.
Attaque!
Si vous mourez ici,
Je ferai en sorte que tu ne trouves jamais la paix.
Mourir de votre main serait un honneur.
Mais mourir aux mains
de ces vauriens...
Oserez-vous ?
Allez-y, maintenant !
Vivez bien.
— Non.
— Je ne partirai pas seule avec cette vie.
Yuwen Que !
Je veux voir
Qui osera le toucher ce soir ?
Une femme protégée, tout simplement.
Laissez-moi vous montrer
Que l'épée de cette femme protégée est impitoyable !
Ne le faites pas!
Yuwen Que !
Écoutez attentivement.
Ta vie m'appartient.
Sauf moi,
Personne n'a le droit de le prendre.
(Vous ne m'avez donc jamais vraiment détesté.)
(Préfecture de Cangzhou)
Le prix de ma trahison
c'est la mort.
je
Je ne regrette rien.
Gardes !
Attendez!
Général Su.
Tu es encore en vie ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Votre Majesté n'a-t-elle pas toujours souhaité
le soutien de l'armée Su ?
Je suis prêt à faire allégeance.
Quel est votre état de santé ?
Libérez-la.
Général.
Rien que pour elle ?
Trente mille soldats de l'armée Su
pour une seule vie.
Qu'en pensez-vous, Votre Majesté ?
Emmenez-la se rétablir.
S'il te plaît.
Pourquoi?
Parce que tu le vaux bien.
Pourquoi m'as-tu sauvé ?
Vous m'avez sauvé la vie.
J'ai enregistré le tien.
On est à égalité.
Je t'ai sauvé
pour obtenir votre sceau militaire
pour l'empereur de Cangzhou.
Je sais.
Il y a longtemps, toi...
Sinon, pourquoi aurais-je attendu jusqu'à aujourd'hui ?
Avez-vous vraiment l'intention
de trahir Mobei ?
Un traître ?
Pourquoi devraient-ils être les seuls à posséder
le royaume conquis par l'armée Su ?
Ma puissance militaire
c'est le mien.
Général.
Si la famille Yuwen
pouvait trahir la famille Su,
Pourquoi ne puis-je pas trahir la famille Yuwen ?
Ce n'est pas la même chose.
Le vainqueur devient roi.
Le vaincu devient un traître.
Je veux seulement récupérer
ce qui m'appartient.
Prends soin de toi.
Une intention si malveillante.
Ils ont même empoisonné l'épée avec de l'
Hirondelle de la Pluie Tournante.
Allez-y, maintenant !
Ru !
Aller!
Fermez-la!
Allongez-vous.
Ne l'ai-je pas déjà dit ?
Ta vie m'appartient.
Aller!
Il fait si froid.
Ru.
N'y allez pas.
Voulez-vous que je parte ?
Ou préférez-vous que je reste ?
Oublie ça.
Je considère cela comme une dette que je vous dois.
Je vous la rembourserai un jour.
♪Bien que ce royaume soit
aussi poétique et beau qu'un tableau♪
♪Cela ne remplace toujours pas celui
qui détient mon cœur♪
♪Portant toute la splendeur
du monde mortel♪
♪Donner des ordres aux héros pour qu'ils combattent
à travers le pays♪
♪Pour elle seule, je revendiquerais le monde♪
♪Elle lui offre le royaume lui-même
comme cadeau de mariage♪
♪Je soulève un brin
du vent vif et pur♪
Non.
Il va s'infecter.
Si tu oses mourir,
Je vais juste trouver
Un homme encore plus agaçant
que toi à épouser.
♪À travers un chaos et un vacarme rouge sang♪
Ru.
♪Je suis tombé sous le charme de la grâce de son regard♪
Tu pleures.
Je ne le suis pas.
♪J'ai baissé les yeux, avec douceur rien que pour elle♪
♪Je plante des kilomètres de fleurs de pêcher
rien que pour elle♪
♪Des mots doux fleurissent sur ces branches♪
♪L'amour est profond, prisonnier du désir♪
♪La nuit écoute les réponses aux désirs
les plus terrifiants♪
Quand je serai rétabli,
♪Après avoir goûté à un moment de joie insouciante♪
Je vous laisse me traiter
comme bon vous semble.
♪Aujourd'hui, je cueille le romantisme et le clair de lune♪
♪Et les tisser tous en une peinture♪
Yuwen Que.
Demoiselle.
Où est-il ?
Parler.
L'armée de Cangzhou
a bouclé tous les points de contrôle.
Ils recherchent
le prince héritier partout.
Je vous ai demandé où il était.
Quelqu'un l'a vu entrer dans la ville blessé,
mais ils n'ont pas pu le trouver.
Sa blessure n'est pas guérie,
jusqu'où pourrait-il aller ?
Il fait encore chaud.
Nous ne pouvons plus chercher.
Les habitants de Cangzhou sont déjà partis...
Depuis combien de temps nous suivez-vous ?
JE...
Puisque vous avez choisi de nous protéger en secret,
Pourquoi n'avez-vous pas agi plus tôt ?
Je n'osais pas désobéir
aux ordres de Sa Majesté.
Bien sûr.
J'aurais dû m'en rendre compte plus tôt.
Vous attendiez tous,
Vous attendiez de voir qui allait mourir
de la main de qui, n'est-ce pas ?
J'ai toujours voulu voir
si le prince héritier
vous aimait vraiment.
Il l'a prouvé
en vous protégeant de sa vie.
Nous ne pouvons pas aller plus loin.
C'est trop dangereux.
Qui Di.
Savez-vous?
Il avait une forte fièvre hier soir.
et n'arrêtait pas d'appeler mon nom.
Demoiselle.
Je ne peux pas te laisser risquer ta vie.
Cette fois,
Laissez-moi le trouver.
Il me reste encore trop de choses importantes
à terminer.
Qingru.
Yuwen Que.
Tu as intérêt à ne pas mourir.
Dans cette vie,
Ce que je déteste le plus, c'est que
mon destin soit contrôlé par d'autres.
(Si le Ciel veut ma mort,)
(alors voyons voir)
(que le destin défie le cœur humain,)
(ou si mon obsession est plus profonde.)
Donc c'est vraiment toi.